精准社保问题再思考：
    之前在思考是否某个uer存在欺诈行为时，是通过构建整个年度中其使用社保的统计行为来构建特征。
    如果不考虑时间，其每一次交易的行为是否也能揭示一些信息？
    也就是说，把这些单次的交易行为也可以作为样本训练？
    在单次交易上，欺诈与非欺诈在统计上是否有区别？以判断每一笔交易？
    在一年中，欺诈数量与时间的关系？
    
    也就是说，我们换一个角度：从每一笔交易入手来判断其是否为欺诈。
    之前，我们的角度：从整个时间跨度上，所有交易入手，来判断其是否欺诈。
    后者，其实后者是前者的一种综合，从raw特征抽取构建的concrete特征。

    这些raw特征间是存在某种关联或者结构的，其综合构成了其是否为存在欺诈行为。

    从raw特征这个角度来看，该问题也类似于图像二分类问题（如判别苹果，梨子）：
    图像：raw特征，像素点及其灰度值
    社保：raw特征，每一笔交易，及其金额
    raw特征间是存在某种结构的，这种综合构成苹果和梨子，类比社保欺诈非欺诈。

    我们往往很难根据一个raw特征（如一次交易）来判断某个user是否欺诈（可以分析一下），而通常是根据raw特征的累积，其构成了一些潜在的结构、模式，而欺诈和非欺诈的结构和模式会存在差别。
    竞赛中，我对这些潜在的结构或者说模式的假设有：统计规律（模式），序列模式（如去医院的间隔等）。
    是否还有其他模式？
    是否可以采用深度学习的方式，或无监督学习的方法自动发现一些pattern？？？


    有点类似于用户画像profile？？